房子的主人
按照你的命令
加银梦桂丸的用量也有所增加。
好的
这位中国女孩昏迷了26个月。
如果这种情况持续下去
这些甲寅梦桂丸很快就会用完。
你还好吗
我继续
但
这些血南瓜很难找到
原材料短缺
发布通知
以双倍价格购买血琥珀
我终于找到她了
无论发生什么我都不会放弃
- 过来
- 你在做什么？
把她绑在外面的木架上。
让每一个来来往往的人都观看。
敢于叛逃朝鲜
-现在已经结束了-
停止吧。
大胆一点。你是谁？
阿亨 ‥
谁说的… ？
房东哈先生现状
最好尽快就医
这家伙是个流亡犯。
敢‥
这是师父请求的一封宽恕信。
华谦不再是你辖下的囚犯了。
此外
你们随意折磨和谋杀囚犯。
稍后计算
如果我有机会重新开始我的生活
你要做出改变吗？
我
会议
我想改变
我想重新开始
我想重新开始 我想改变
阿基安
-阿倩
-我想改变
我想重新开始
我的身体没有任何问题。
现在看来
我感觉自己像在噩梦中
不过各位业主请放心。
甲寅梦回丹药，是为了让原本的灵魂得到安息。
现在药似乎起了作用
据以往治愈的患者介绍，
虽然此时人们还没有醒来
但我也能听到外面的声音。
所以房东最好多和她谈谈。
对治疗也有帮助
我想改变
我想重新开始
阿基安
- 我想改变，我想重新开始
- 是我，钟时宇
我想改变，我想重新开始
阿基安
如果我早一天去就好了
足够的
虽然Gaeummaengwidan的气味可以进入体内，
但心脏病无法治愈。
首页 ‥房东
阿基安
醒了？
你不是刚走吗？
那人怎么又出现在家里​​了？
华荣洲的其他人呢？
华容洲
这是谁？
发生什么事？
为什么我感觉头晕？
感觉虚弱吗？
华小姐昏迷太久
我刚睡醒，就感觉不舒服。
昏迷？
是的，我需要先休息一下。
我正在努力找人为我准备食物。
帮助我恢复力量
你为什么走这么快？
我现在不在秋千上
你读故事书时睡着了吗？
现在发生了什么？
我应该敢猜吗？
因为我已经昏迷太久了
所以我暂时心理很混乱。
或者也许是这样？
暂时失去
一些记忆的片段
在我看来
华氏温度现在仍然很低。
现在就让她说吧。
最好不要惹她生气
先生，我叔叔来了。
陌生感
为什么我突然这么饿？
为什么我总是有这样的感觉？
有什么问题？
这款香水
这不就是我刚才闻到的味道吗？
这是什么气味？
你是怎么来到这里？
我在运送货物的时候经过这个地方。
我只是来看你
商业第一
你不必大老远跑来见我
你在这里已经两年多了。
你打算什么时候回黄清？
黄清经理
你每个月都会给我写一封信，汇报你的工作。
我只要不回去承担责任就可以了。
女主人呢？
你要把她一个人留在那里吗？
你今天为什么在这里？
我知道你心里可能还在抱怨。
此前，我夫人向王县长下达了命令。
华家其他人都被驱逐了。
但他们应得的
到现在已经过去2年多了。
女主人还说
只要你是一家之主
不同的
全取决于你
原来你今天来这里是为了当一名说客。
当我们现在到达这里时
听说花潜醒了。
这次就带她回去吧
我想女主人不会反对。
我们？
还有哎呀
她先去见花潜了。
你胃口真好
你怎么也在这里？
过来确认一下你已经死了
令你失望
我还活着并且健康
好人不长寿
一场持续数千年的灾难
我真的很敬佩你现在还能如此冷静。
如果你特意来这里取笑我
然后出去左转。
不送行就走就好了。
做
像你这样的冷血之人
怎能关心亲人的生死？
我其实以为
失去亲人后
我打赌你和我一样。
痛苦地
你爸爸不活着吗？
现在投诉已经解决
难道我们不应该把他带回来，把他当作主管吗？
把它收回？
你是来带我去地府的吗？
你说
你父亲去世了吗？
你为什么要表现得愚蠢呢？
我父亲两年前就想证明自己的清白。
已经入狱了
你是想告诉我你不记得了吗？
那‥
我爸爸怎么样了？
你爸爸？
他活该被斩首。
我妈妈怎么样了？
你用什么技巧？
你的母亲和你的兄弟
两年前我逃跑的时候不是这样
你已经杀了我了吗？
不可能的‥
我一定是在做梦
- 不可能
- 阿倩
你刚才不是告诉我了吗？
他说他的父亲和母亲假装死亡并离开了这座城市。
你不会对我撒谎吧？
正确的？
是的，我不会说谎。
首先，不要激动，坐下来慢慢聊。
你还记得我的婢女千纸吗？
她怎么样？
-阿倩
-闭嘴
我想听她说话
当你被带走时
她已经被官兵活活打死了。
阿基安
你已经昏迷太久了
所以它可能会变得有点复杂。
休息一下
昏迷？
我‥
我已经昏迷多久了？
26个月
不可能的
我从来没有昏迷过这么久
我确信它又回到了过去
我确实已经改变了
不可能的
正确的
还有华容洲
华容洲‥
叔叔，你还记得华容舟吗？
是你自己选的...
他被选入中斋
你有请过南风教你武术吗？
你还记得他吗？
正确的？
你是否记得？
中寨没有这样的人。
根本不是那样的……
华荣洲是我的保安。
钱治还活着
我的父亲和母亲还活着。
我确信它又回到了过去
-我改变了一切
-阿倩
先冷静下来
之前，气血冲击着我的心脏，让我昏迷了太久。
我在你房间点了加阴梦归丸
它对心灵有舒缓和镇静的作用。
即使你不明白我在说什么
但你可能已经昏迷太久了。
混淆梦境与现实
梦？
你告诉我
我所经历的一切
难道这一切都是梦吗？
我不相信...
我确信它又回到了过去
我变了，没有人死
过去的事情怎么可能这么容易改变呢？
不然的话，
这个世界上也不会有那么多无辜的人惨死。
住口
阿基安
这不重要
过去发生的事已经发生了
一切都结束了
是时候重新开始了
如果你还有什么遗憾的话
我们会陪你去补偿。
这款香水
这不就是我刚才闻到的味道吗？
这个香炉里烧的是什么香？
这是
适合日常使用的佛手柑香味
尝起来怎么样？
这款佛手柑香
情况变得更糟了吗？
为什么有臭味？
奇怪的气味再次混合在一起
这车子里散发出来的气味，有点让人头晕。
我现在没听到
茶根本没有香味
难道没有香味吗？
那我为什么要这么做呢？
总是闻起来很香
这个灯笼里有香薰蜡烛
闻起来很熟悉
闻起来好像能稍微减轻我的痛苦。
之前，气血冲击着我的心脏，让我昏迷了太久。
我在你房间点了加阴梦归丸
它对心灵有舒缓和镇静的作用。
陌生感
显然，这屋子里没有添加任何香料。
为什么有种熟悉的味道？
您喷什么类型的香水？
如此熟悉
这个时候我们该如何思考气味呢？
你用什么香水？
为什么闻起来这么熟悉？
我不喷任何香水。
有没有闻到熟悉的味道？
这期间女孩没有用任何香。
所以没有体味
这是女孩身上的味道。
从第一次遇见女人开始
你身上的味道从未改变
甲寅梦桂丹
好的
重新开始
你告诉我
你知道
你说的话又开始了
这对我意味着什么？
如果你说...
如果你说那是梦
我就是现在醒来的人
然后我...
然后我经历了三遍。
我经历过
我的家人已经死过三次了。
阿基安
所有的梦都是假的
但阿倩
我还在这里
错误的
如果
这都是假的
那我还不如活在梦里呢
我永远不会醒来
至少我的家人都在
那儿有人
等我
阿亨 ‥
阿基安
我还在这儿‥
有什么问题？
疼吗？
疼痛
我知道你是真实的
我刚刚做了一个噩梦
我很害怕
放心
我在这里
是的，这就是现实
这就是现实
这就是现实‥
最近好吗？
为什么我刚醒就又晕倒了？
我的身体没有任何问题。
那我为什么还醒不过来呢？
其实归根结底
这都是心脏病
就像我之前说的
加阴梦桂丹可以治愈身体。
心脏病无法治愈
因为他不想醒来
我们还应该在医学上做出哪些努力？
都是没用的
你醒过一次
我一定会第二次醒来
我‥
有什么我应该做的吗？
中谷明
带着你的妻子赶紧离开。
如果以后我敢再踏足这里，
别怪我无礼。
后悔
我们走吧
医生说她不想自己醒来。
我们也无法干预。
我现在是不是走得太远了？
你刚刚说了实话
如果你不说
也会有人告诉她
房子的主人
然后我就下去寻找血南瓜。
阿基安
兄弟
请你帮助我好吗？
你需要我做什么？
阿基安
她喜欢你
你能帮我叫醒她吗？
阿基安
我是来接你回中寨的
我按照你的要求给她打了一个小时的电话。
现在看来
它不适合我
我可以试试吗？
华谦
如果是因为那天我对你说的话
我不想醒来
然后我道歉
你我之间的争论
已经过去这么久了
是时候关上门了
请让过去的事情成为过去。
我放手了
我也希望你能放手
沉迷于过去
只有痛苦
华谦
在你我之间
有组织的
不知道花千骨是哪一天。
你梦见了什么？
但我听到她说
这里没有什么值得她珍惜的
所以如果你想叫醒她
你需要做一个。
她的香水配什么
而不是仅仅依靠这样的
每个人都知道过去
如果你能给她活下去的意志
也许她会醒来
不知道梦里发生了什么
所以你对这个地方没有记忆
只是有人在这里等你
正在等你
起床时间太短
还有很多话要说，还有很多事要做。
我什至没有时间告诉你
比如我喜欢你
这是在我爱上我的前辈之前。
花千骨是个被遗弃的女人
华家又犯了这个错误。
你认为我会如何接受她的立场？
之前孩子担心太多了。
直到那时我才把它留给了我的兄弟。
我现在不能再这样做了
作为一家之主
你为什么这么固执？
您希望世界如何看待钟氏家族？
如果您的孩子能够证明他们可以应对
钟家的所有问题
也请妈妈不要再给王县长施加压力了。
任期1年
如果一个孩子可以让一家人都
他们谁都不反对华潜进来。
我也请求妈妈不要再阻止她了。
哥哥家里果然有卧虎藏龙。
丫鬟弹琴，怎么能发出这样的声音？
真是令人叹为观止
楼主给了我奖励。
这只是普通的钢琴技巧。
因为我认为这是自然的
你为什么不把她交给我？
我妈妈喜欢音乐理论。
我把它发给妈妈以解解闷。
房子的主人
这是从南方送来的云岭丝绸。
据说只生产了1架。
在黄清再也找不到这么好的布料了。
请林江来
是的
云灵金大师已经送来了。
飞轮海常去的一家服装店
那个人花了很多钱才买下它。
好的
你是一家之主
这与雷诺不同。
记住不要心软。
别被这些小伎俩所迷惑
母亲
日常任务呢？
已经够忙了
孩子怎么能把心思放在别处呢？
我只知道
房子的主人
明天你想去中寨吗？
本来想看的
结婚时你看起来很幸福
回想
我恐怕这辈子都见不到那个人幸福了。
好的 ‥
我还是不会去
你妈妈独自一人在后厅
你在这里做什么？
这是主管讨论问题的地方
爸爸，我只是想见你。
别以为我不知道你在想什么
我见过我叔叔
赶紧回去吧
女孩
没有眼睛？
你怎么敢打我们的女人？
- 亲爱的，请原谅我...
- 亲爱的，你还好吗？
你这个贱人
他不仅偷了宴会的食物，还偷了。
你怎么敢打中国女人？
把她带到这里来教训她。
- 然后出售
- 是的。
- 我不是故意的。请救救我。
- 等一下。
我只是没注意到
我偶然遇见了她。
- 这不关他的事
- 但是亲爱的，她从宴会上偷了蛋糕
我请她把它带给我。
因为‥
我弟弟没吃饱
年幼的孩子会先下去。
谢谢华小姐‥
我们该走了
大公主还在等着我们呢
你不能吃这个
如果你还想吃的话
我稍后去厨房要一些糕点。
就说这是我想吃的
谢谢华小姐‥
你人真好
对吧，前辈？
嗯，干得好。
显然我们三个是从小一起长大的。
但在你的眼里，你只看到一位前辈。
我一直以为
只有得到你想要的你才会幸福
现在我想我错了
我不该茫然地看着你
自从爱上我的前辈
一步一步，我变得越来越不像自己了。
即使我怨恨你
我也应该早点告诉你
如果你爱错了人，你需要花时间回头看。
如果我从一开始就少一点犹豫就好了
不要隐藏你的感受
难道你不想留在现在的地方吗？
我总觉得
你应该已经找到了
毕竟我不太擅长隐藏。
阿基安
我不知道是什么让你在梦中想念我
但这都是谎言
我是唯一一个真实的人
从头到尾都是这样的
我已经等你26个月了。
我每天都和你一起思考这个问题
因为我总能感觉到
即使在梦中，我也可能能听到一点。
阿基安
这个世界上发生的一切
无法改变任何事情
即使你犯了错误也没关系
后悔是正常的
尽管我很想重新开始编辑
太晚了
你曾经说过你想环游世界。
将你的气味传播到世界各地
我一直记得
我知道
这个世界对你来说是痛苦的
但逃避并不是解决问题的办法
阿基安
我想告诉你
别害怕
如果你有醒来的意愿
我会和你一起面对这一切
如果你不想醒来
那么我会一直等你
无论如何，我等得太久了。
1-2年还不算太晚。
贾斯特基安
你会想要醒来
正确的？
曾经在梦中
我听到了很多想法
原来都是你
这确实让我很难睡好觉。
任何事物
现在
是时候从梦中醒来了
有什么问题？
我得走了
在哪里？
我害怕一件事
但我还是得走了
所以这一次
我跟不上你了？
我从那个女孩那里知道
Mandarin 和 Lady Hwa 还活着。
但我没时间去找
我猜到了
那个女孩总有一天要离开
原来你一直都知道
其实我什么都知道
例如，一个女孩喜欢核桃。
但我不喜欢剥光自己
女人喜欢吃水果
但我不喜欢吃变质的食物。
女人都喜欢晒太阳
女人喜欢躺在躺椅上
女人讨厌太安静
我也不喜欢太大声的事情。
我知道
就算那个女人以后没有我
你一定会玩得很开心的
我现在知道了
你为什么姓华？
在这个梦里
补偿我很多
过去的遗憾和遗憾
所以我身边的人
他们都来自过去
你是唯一的例外
因为我觉得
从来没有人真正爱过我
所以在这个梦里
只因为你
无论我在做什么
你永远不会离开我
华容洲
非常感谢
我现在要走了
那个绝望的世界
这确实是我必须面对的后果。
人生无事可做
但我不再害怕未来
没关系，女孩。
仍然
我原本是为你而活
房子的主人
大公主派人来了。
忽略它
这次谁来了
他带来了血琥珀
我去一下就回来，请稍等。
-你带了多少钱？
- 我还没来得及检查。
我看到只装了4个木箱。
好的
吴中石
感谢您的观看